Shalu, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku hanya mendapat memar kecil.
Di mana?  Apakah itu sangat menyakitkan?
Lakshmi, semuanya baik-baik saja.
Tuan, tidak bisakah kamu mengemudi
dengan benar?  Kamu harus hati-hati!
Anda tidak!  Itu bukan salahnya.
Apa yang terjadi, tuan?
- Sopir taksi itu mengemudi dengan cepat.
Seolah-olah dia sedang dikejar oleh
polisi karena melakukan kejahatan.
Ayo pergi.
Shalu, mobil Rishi!
Pak, menepi di samping mobil!
Hanya itu saja.  Tarik ke sini.
Resi!  - Lakshmi.
Ini mobil Rishi!
Tapi Rishi tidak ada di sini!
Kalau mobilnya disini, dimana Rishi?
Resi!
Shalu, Rishi tidak ada di sini.
Dan mobilnya tidak terkunci!
Lampu juga menyala.  Kemana dia
pergi, meninggalkan mobilnya di sini?
Resi!
Tenang.
Lakshmi, lihat!
Saya yakin seseorang berjuang di sini.
Bertarung?
Lalu mengapa dia tidak ada di sini?
Kemana dia pergi
meninggalkan mobilnya di sini?
Lakshmi, coba
panggil Rishi sekali lagi.
Ya.  Saya akan memanggilnya.
TIDAK!  Dia keluar dari area jaringan!
Kemana dia pergi?
Aku juga merasa takut sekarang.
Lakshmi, lakukan satu hal.
Panggil polisi.
POLISI?  - Ya, Lakshmi.
Mereka dapat memberi tahu semua orang
dan cari Rishi di
banyak tempat sekaligus!
Bagaimana kita akan mencarinya sendirian?
Kami tidak tahu di mana Rishi
dan apa yang terjadi dengannya.
Panggil mereka dengan cepat!
Kamu benar!
Kita seharusnya tidak menunda!
Halo!  Pos polisi?
Ayo!  Masuk!
Aku akan meluruskanmu hari ini.
Kemarilah.  Duduk.
Guddu!  Guddu, tetap di sini!
Jika Anda bertindak terlalu pintar, saya akan menggorok lehernya!
- Guddu...
Tinggalkan Ballu!
- Lepaskan aku!
Anda akan menggorok lehernya!
aku menantangmu!  Teruskan!
- Guddu, potong lehernya!
Ayo!
- Lihat apa yang kakakmu katakan.
Guddu, aku tidak bisa bernapas!
- Aku akan menggorok lehermu!
Bunuh dia!
Haruskah saya?
Bergerak!
Ponsel Ayush juga tidak bisa dihubungi.
Apa yang terjadi, Shalu?
Kemana mereka menghilang?
Ponsel mereka tidak dapat dijangkau!  Mobilnya
ada di sini!  Kemana mereka bisa pergi?
Bagaimana jika mereka pergi dengan mobil orang lain?
- Shalu...
'Apa yang terjadi, tuan?'
"Sopir taksi itu mengemudi dengan cepat."
'Seolah-olah dia dikejar oleh
polisi karena melakukan kejahatan.'
Shalu, apakah kamu ingat mobil itu?
Yang akan bertabrakan
dengan mobil kita!
Yang berlari cepat!  - Ya!
Bagaimana jika...
Bagaimana jika itu Balwinder?
Apakah kamu melihatnya?  Apakah dia...
Tidak, Lakshmi.  Saya tidak melihat
siapa pun.  Bagaimana bisa Balwinder?
Tapi Shalu, kamu ingat
seberapa cepat dia
mengendarai mobil, kan?  Dan...
Bahkan pengemudi becak itu berkata
bahwa dia mungkin telah
melakukan kejahatan.
POLISI!
Nyonya Lakshmi Oberoi.
- Ya.  Itu aku.
Ini mobil suamiku.
Aku meneleponmu.
Dia tidak ada di sini.  Itu hanya mobilnya.
Dan teleponnya juga tidak bisa dihubungi.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Dan ini... Shalu, berikan itu padaku.
Kami menemukan staf ini di sini.
- Tetap tenang.
Ini...
Sepertinya seseorang
terlibat perkelahian di sini.
Pintu mobil terbuka
dan lampu menyala.
Itu mungkin tapi kami tidak bisa memastikannya.
Tidak ada bukti.
Katakan satu hal.
Dengan siapa suamimu?
Saudaranya, Ayush!
Dia bersamanya.
Pak, saya memberitahu Anda.
Ada yang mencurigakan.
Rishi pergi dengan tergesa-gesa.
Dan dia juga sangat kesal.
Ya, bahkan aku melihatnya.
Dia datang ke sini.
Itu sebabnya kami datang ke sini.
Tapi hanya mobil mereka di sini.
Mereka hilang.
Tapi mengapa ada orang yang datang ke
tempat terpencil ini pada jam seperti ini?
Tepat, Pak!  Saya memberitahu Anda!
Ada yang mencurigakan!
Kami akan menemukan itu.
Jangan khawatir.
Katakan satu hal.
Ketika Anda datang ke sini,
apakah kamu melihat seseorang pergi?
Ya.  Ada taksi.
Itu melewati kita.
Dan itu juga, sangat cepat.
- Ya.
Ya.  Autorickshaw kami akan
bertabrakan dengan taksi itu.
Apakah Anda melihat
siapa yang duduk di taksi?
Tidak pak.  Kami tidak bisa melihat
karena dia mengemudi terlalu cepat.
Kami berhasil menghindari kecelakaan.
Coba ingat jika Anda
tahu nomor lisensinya.
TIDAK.
Tidak apa-apa.  Kami akan mencari tahu.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda mencurigai seseorang?
Apakah ada musuh suamimu
siapa yang ingin menyakiti
suamimu?  Apakah ada seseorang?
Ya.
Balwinder.
Namanya Balwinder Sood.
Balwinder Sood.
Kami akan menemukannya jika diperlukan.
Jangan khawatir.
Kami akan menyelidiki masalah ini.
Kami juga akan pergi bersamamu.
- Ya!
Maaf, Bu.
Kami tidak bisa membawa Anda bersama.
Jangan khawatir.
Kami akan segera memberi tahu Anda.
Dan kami ingin informasi
lengkap tentang Balwinder Sood.
Ceritakan saja tentang dia.
Ya, saya akan memberitahu Anda.
Saya akan membunuhmu!  Kamu gila?
Kamu sangat berat dan kamu duduk di atasku!
Aku bahkan tidak bisa bernapas!
Pertama, Anda menghancurkan hidup saya!
Sekarang, kamu ingin membunuhku!
Anda bertindak terlalu pintar!
Turunkan tanganmu!
Aku akan meluruskanmu.
Lakukan satu hal!  Panggil ayahnya!
Segera hubungi Virendra Oberoi!
Dan minta Rs 1 miliar!
Saya akan setuju untuk Rs 500.000.
Sekarang, saya akan meminta 1 miliar!
Hai!
Rp 1 miliar!
- Kenapa kamu terkejut?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda takut?
Rs 1 miliar bukan apa-apa bagi mereka.
Tapi itu jumlah yang sangat
besar untukmu, bukan?
Bagaimana Anda akan menyimpannya di sini?
Kami akan mengatur semuanya
setelah kami mendapatkan uang!
Uang adalah kekuatan
di zaman kejatuhan.
Kita bisa membeli apa saja dengan uang.
- Tapi bukan kecerdasan.
Aku akan memukulmu!
- Dengarkan aku.
Jangan terlalu putus asa.
Kami akan mendarat dalam kesulitan.
Duduk dan berpikirlah
dengan kepala dingin.
Kemudian kita akan melakukan sesuatu.
Perhatikan saya.
'Perhatikan aku.'  Anda
benar-benar pengecut!
Baiklah.  Tapi kita tidak
bisa menunggu terlalu lama!
Ayahnya akan menjadi
gila dan mulai mencarinya.
Semua orang akan mengetahui
bahwa mereka hilang.
Baiklah.
- Dan kemudian, kita akan selesai.
Kita harus melakukan sesuatu.
Baiklah.  - Gudu!
Aku ingin minum.  Hanya itu saja.
Saya tidak bisa berpikir jernih.
Mari kita minum bir.  - Ayo.
Tutup mulutnya!
Balwinder!
Mengapa kamu berteriak?
Mereka tidak akan kembali.
Dan jangan khawatir.  Mereka tidak
akan membunuhmu.  Mereka pengecut.
Apa yang kamu katakan, Ayush?
Tunggu!
Kami akan memikirkan sesuatu.  Tunggu.
Pisau!
Sangat bagus!  Cepat ambil!
Aduh!
Ayo Ayush!
Sangat bagus!
Oh!
- Sangat bagus!  Cepat kemari!
Hati-hati.
Lakukan.
Rishi, bukankah itu langkah yang cerdas?
Aku akan membiarkanmu.
Lepaskan sendiri.  - Maaf!
Saya juga bagian dari semua ini.  Kita setara, oke?
- Ya!
Preman macam apa mereka?
Wow!  Besar!
Ballu!
Aku akan merusak tempat tidurnya!
Mereka menginginkan RS 1 miliar!
Ayo!  Ayo!
Anda ingin menggorok
leher saya, kan?
Bagaimana mereka
melepaskan diri, Guddu?
Bukan?  Ayo.  Celah itu.
'Resi, bla bla bla...'
Apa yang telah terjadi?  Menggorok tenggorokanku sekarang.
- Apa yang telah terjadi?
Anda menginginkan Rs 1 miliar, bukan?
Sekarang, Anda akan dipukul 1
miliar kali dengan sepatu, Balwinder!
1 miliar!
Dia mengancam akan
menggorok leherku, Ballu!
Dia berlari!  - Hai!
Tidak apa-apa.  Pesaing utama ada di sini.
- Bajingan!
Guddu melarikan diri.
Apa yang akan terjadi padamu, Balli?
Rishi, lakukan satu hal.
Pukul dia 1 miliar kali.
Ayo, Resi!
Beri tahu saya!  Siapa yang
memberitahumu tentang kehamilan Lakshmi?
Katakan yang sebenarnya!  - Ayo!
Bicaralah, Balwinder.
- Dia tidak akan berbicara, Rishi.
Tunggu.
Anda tidak akan berbicara, kan?
Anda akan terluka!  Anda akan terluka!
- 'Kamu akan terluka!'
Pukul dia sampai dia mulai berbicara.
Tunggu!  - Angkat bicara!
Beri tahu saya!  Bagaimana Anda mengetahuinya?
Semua orang mengetahui apa yang
terjadi dengan orang kaya dengan mudah!
Semua orang tahu
tentang itu di lingkungan itu!
Berhenti berbohong!  Tidak ada yang tahu tentang itu!
Aku tahu seseorang memberitahumu.
Ayush, mari kita lakukan satu hal.
Ayo bawa dia pulang dan
pukul dia di depan semua orang.
Lalu dia akan menumpahkan kacang!
- Ayo!
Dan kemudian, polisi
akan menjagamu.
Saya tidak akan pergi!
- Ayo, Ayush!
Anda tidak punya pilihan!
Kami akan membawamu!
Aku bertanya-tanya... Shalu!
Mengapa Anda datang ke sini dengan saya?
Anda harus sudah pulang.
Bani akan mengkhawatirkanmu.
Lakshmi, saya sudah memberi tahu Bani.
Dan bagaimana saya bisa meninggalkan
Anda sendirian dalam kondisi ini?
Bahkan jika aku pulang, aku
akan mengkhawatirkanmu.
Anda dan Resi.
Saya tidak akan pergi
kemana-mana sampai Rishi ditemukan.
Shalu...
- Tidak, Lakshmi.
Di manakah lokasi Resi?
Kami mencarinya kemana-mana.
Tolong, Tuhan.
Jika saya telah membuat kesalahan,
maka hukumlah aku!
Dimanapun Rishi
berada, tolong lindungi dia!
Tolong bersamanya.
Silakan.
Balwinder!  Dia...
Resi, kamu baik-baik saja?  Saya
harap tidak ada yang terjadi pada Anda!
Aku baik-baik saja, Lakshmi.
Ayush, kamu?
- Saya baik-baik saja, kakak ipar.  Jangan khawatir.
Kemana kalian berdua pergi?
Saya telah menelepon
Anda terus menerus!
Tetapi ponsel Anda berada
di luar area jangkauan!
Untung Shalu melihat kalian berdua!
Di jalan terpencil!
Ketika kami datang ke sana,
ada mobil Anda.  Tapi kamu hilang!
Jadi, kami memanggil polisi!
Apa yang dia lakukan di sini?
Aku telah membawanya ke sini untukmu.
Untuk kita.
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Saya ingin tahu bagaimana dia
mengetahui bahwa Anda hamil.
Dan mengapa dia datang ke sini
dan memberi tahu semua orang
bahwa dia adalah
ayah dari anakmu?
Hai!
- Dia berbohong kepada semua orang.
Jadi, saya menangkapnya dan membawanya
ke sini untuk mencari tahu kebenarannya.
Saya harus melakukan
sesuatu tentang Balwinder.
Kalau tidak, dia akan
terus mengancamku!
TIDAK!  Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi!
Aku tidak akan hidup dalam ketakutannya!
Tidak pernah!
Aku harus melakukan sesuatu!
'Ya Tuhan!
Mengapa semua orang menatapku?'
'Apakah mereka mengetahui
tentang Balwinder?'
'Ya Tuhan!  Dia tertangkap!'
'Apakah Rishi menangkapnya?'
'Apa?  TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!'
'Apa yang akan dilakukan Rishi?'
'Jika Balwinder mengekspos saya,'
"Aku tidak akan selamat."
Resi, apa yang kamu lakukan?
Dan mengapa Anda
membawa pria keji ini ke sini?
Apakah kamu berpikir
kami akan mengampuni Anda
setelah Anda menodai reputasi kami?
Beri tahu saya!
- Bukan hanya dia, ayah.
Seseorang bersekongkol dengannya.
Orang yang menentang keluarga kita.
- Apa?
Ya.  Ada seseorang.
Apa yang kamu katakan?
Ada seseorang...
Ibu, percayalah padaku.
Seseorang mendukungnya!
Dia bersekongkol dengan dia!
Dan bukan hanya Lakshmi,
dia ingin mempermalukan kita semua.
Dia hanya menggunakannya untuk mencemarkan nama baik Lakshmi.
Untuk menodai reputasi keluarga kita.
Dia menggunakan dia.  Hanya itu saja.
Siapa itu?
- Dia akan memberitahu kita itu.
Dia akan menumpahkan kacang sendiri.
Katakan yang sebenarnya, Balwinder!
Rishi, jika ini benar, orang
itu adalah musuh terbesar kita.
Aku akan menghukumnya sendiri!
Resi!
Tanyakan dia!  Siapa dia?
Itu sebabnya kami
membawanya ke sini, nenek.
Sehingga dia memberi
tahu kita tentang orang itu.
Ayo.
Saya meminta Anda dengan sopan.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah Anda akan mengatakan yang sebenarnya di sini
atau setelah dipukuli
di balik jeruji besi?
Beritahu kami, Balwinder.
Angkat bicara!  Apa kebenarannya?
Ayo.  Beri tahu saya.
Siapa yang memberimu kabar
tentang kehamilan Lakshmi?
Dan siapa yang mengirimmu ke sini?
Siapa yang menyuruhmu
berpura-pura menjadi ayah dari anak itu?
Katakan padaku, Balwinder!
Saya pikir saya belum
meronta-ronta Anda cukup.
- Nenek benar.
Orang kasar tidak
mengerti bahasa lembut.
Dia tidak akan mengatakan apa-apa.
Itulah yang dia buktikan.
Kalahkan dia!
Sekarang, dia akan berbicara.
Berbicara.  - Resi!
Resi, tolong hentikan!  - Resi!
Pukul dia lagi!
Ayush, hentikan dia!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tolong katakan sesuatu!
Resi, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan dia!
Lakshmi, siapa yang memberimu
hak untuk mengganggunya?
Dan kenapa kau menyelamatkannya?
Berdiri di sana dengan tenang, Lakshmi!
Anda menyelamatkannya!  Mengapa?
Dia sangat mempermalukanmu!
Anda harus menanggung begitu banyak!
Apakah Anda lupa segalanya?
Dia mencoba mencemarkan nama
baik Anda dan Anda menyelamatkannya!
Menjauhlah!  Saya akan berbicara dengannya!
Lihat disini!  Angkat bicara!
Beraninya kamu menyentuh Lakshmi!
Rishi...
- Beraninya kau!
Aku tidak akan mengampuni hidupmu!
- Resi...
Beri tahu saya.
Beraninya kamu menyentuh Lakshmi!
Beraninya kau menyentuhnya!
Resi... Resi...
Ayush, hentikan dia.
- Apa yang salah denganmu?
Jika sesuatu terjadi padanya,
Anda akan mendapat masalah!
Akan ada kasus polisi!
Orang-orang akan tahu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku tidak peduli, Bu!
Saya tidak peduli dengan diri saya sendiri!
Tapi aku akan mendapatkan
kebenaran darinya dengan segala cara!
Dan jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan dia mati.
Resi!  - Ya, Lakshmi.
Aku hanya ingin mendapatkan
kebenaran darinya.
Aku tidak akan membunuhnya.
Ayo.  Katakan yang sebenarnya sekarang.
Angkat bicara!
Ayo.
Katakan yang sebenarnya, Balwinder!
Katakan yang sebenarnya!
Minggir, Rishi.
Biarkan aku berbicara dengannya.
Minggir.
Balwinder, beri tahu kami.
Angkat bicara!  - Ayush!
Ayush!  - Ayush!
Ayush!  - Ayush!  Tunggu!
Rishi, aku akan melakukan satu hal.
Saya akan memanggil komisaris polisi.
- Itu tidak diperlukan, ayah.
Dia mencoba membawa
aib bagi keluarga kami!
Dia mempermalukan Lakshmi!
Sekarang, saya akan berurusan dengan dia!
Pertama, dia akan mengatakan kebenaran.
Kemudian kita akan memanggil polisi.
Hai!  Balwinder, ayolah!
Mengatakan kebenaran!
Beritahu kami kebenarannya segera!
Siapa yang memberitahumu tentang
kehamilan Lakshmi?  Beri nama dia!
Saya ingin tahu yang sebenarnya!
Katakan padaku yang sebenarnya!
'Aku sudah selesai.  Ini akan menjadi
hari terakhir saya di rumah ini hari ini.'
"Dan nyawa Rishi juga."
'TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!'
"Semuanya akan hancur."
'Apa yang saya lakukan?'
"Andai saja aku memberitahu
Bibi Neelam yang sebenarnya."
Katakan yang sebenarnya, Balwinder!
Anda tidak akan mendengarkan, kan?
Tidak masalah.  Saya memiliki lebih banyak
cara untuk mendapatkan kebenaran darinya.
Ayush.
Dapatkan pisau.  - Resi?
Sekarang, kita akan melakukan apa yang polisi lakukan.
- Sebuah pisau...
Aku akan memotong tubuhmu...
Apa yang akan dia lakukan dengan pisau itu?
Dia akan memotongmu!
- Hentikan mereka!
Mari kita beri dia luka dan
gosokkan garam ke lukanya.
Tidak... Tidak...
- Ambil pisaunya.
Anda akan mengetahui apa yang akan terjadi.
- TIDAK.
Apapun yang terjadi akan
terjadi di depan matamu.
Apa yang kamu tunggu, Ayush?
Dapatkan pisaunya.
Ayush, tidak!
- Kita harus menyakitinya!
Ayush, hentikan!
Rishi, tolong hentikan saja!
Hentikan omong kosong ini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia akan mati!
Apakah Anda kehilangan akal?
Anda akan dituntut atas pembunuhan
dan dikirim ke balik jeruji besi!
Kenapa kamu melakukan
ini pada dirimu sendiri?
Jika Anda ingin tahu yang
sebenarnya, hubungi polisi!
Serahkan dia ke polisi!
Mengapa Anda mengambil hukum
ke tangan Anda sendiri, Rishi?
Jangan lakukan ini.
Ya, Resi.  Malishka benar.
Mengapa Anda terlibat dalam semua ini?
Apakah Anda mendengar itu?
Tolong jangan lakukan semua ini!
Malishka, sudah selesai?
Saya berbicara dengannya!
Biarkan aku berurusan dengannya.
Pergi dan berdiri di tempat Anda.
Mundur.  Saya berbicara dengannya.
- Karishma...
Ayo.  Beri tahu saya.  - Resi...
Sekarang, Anda akan mengatakan yang sebenarnya.
Siapa yang mendukung Anda?
Katakan padaku, Balwinder!
Ayo!
Ayush, ambil pisaunya!
Resi!  - Resi!
Ayush!  - Ayush!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hentikan!
Resi, tidak!  - Berhenti!
Sekarang, Anda akan mengatakan yang sebenarnya.
Resi, jangan!  - Resi!
Resi!
Resi!  - Resi, tidak!
Resi, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda kehilangan akal?
Mama!  Aku anakmu, kan?
Dan Anda tidak pernah membiarkan
kesalahan terjadi di rumah ini.
Itulah yang saya lakukan juga.
Saya tidak akan melakukan sesuatu
yang salah.  Aku hanya akan menyiksanya.
Dan aku akan sangat menyiksamu
sehingga kamu akan memohon untuk mati.
Resi...
- Ayo.
Resi, kumohon...
- Balwinder.
Resi!
- Bu, tolong percaya padaku!
Percayalah kepadaku!
Tidak ada yang akan terjadi!  Silakan!
Hai!  Lihat saya!
Mengatakan kebenaran!  Ayo!
Siapa yang memberitahumu tentang
kehamilan Lakshmi?  Beri tahu saya!
Bicaralah sebelum aku menggorok lehermu!
- Resi, jangan...
Resi!  - Rishi, tolong hentikan!
Angkat bicara!